fase A ilha de Santa Bárbara é uma região de grande procura por aventureiros, sendo detentora de um abismo repleto de perigos, mas que em sua profundidade de fundo desconhecido possui grandes riquezas. Vindo de terras além do mares revoltosos que cercam a ilha, nossa equipe de aventureiros se dirige ao despenhadeiro buscando aventuras épicas e recompensas lendárias. No hall de entrada porém, deparam-se com inimigos morcegais.
Morcego Monstro 1
Morcego Monstro 1
fase Depois de enfrentar os guardiões alados da caverna de acesso, o grupo descende aos níveis mais internos da cripta, onde, junto de mais escuridão. Lá em baixo, eles se deparam com cadáveres já decompostos e restos de colegas que um dia já almejaram glórias como eles, e das pilhas de sonhos destruídos levantam inimigos ainda mais vorazes, que buscam fazer seu trabalho de eliminar intrusos da forma mais eficiente.
EsqueletoGuerreiro Guerreiro 2
EsqueletoGuerreiro Arqueiro 2
EsqueletoArqueiro Arqueiro 2
fase Dentre ossos caídos e sangue derramado, o caminho é liberado, e por trás dos montes de caveiras revela-se uma descida ao próximo nível do abismo. Uma grande e aberta cúpula branca, iluminada fracamente pelas tochas nas paredes laterais que parecem propositalmente ofuscar o grande arco do outro lado do saguão. Se aproximando do centro da sala, começa-se a ouvir sibilos contornando o ambiente por de trás dos pilares, enquanto as serpentes tomam suas posições bloqueando a passagem, uma figura morta-viva surge às costas do bando com uma risada estranhamente sincronizada com uma séries de tremores.
Serpente Monstro 2
Serpente Monstro 2
Serpente Monstro 2
Lich Mago 3
fase Tão difícil quanto o combate, é seguir em frente apesar da exaustão, tenta-se mascarar o ardor dos ferimentos com as últimas gotas que ainda sobram dos cantis outrora cheios. A jornada torna-se duvidosa, as recompensas seriam valorosas o suficiente para que as cicatrizes tenham valido a pena? Isso já não importa mais, retornar de mãos vazias não é mais uma opção, só cabe a equipe seguir em frente. Num andar mais inferior, atravessando uma entrada gradeada aberta, o solo rochoso da espaço para uma fina areia, enquanto a luz natural uma centena de metros acima emerge e reflete em armas e armaduras espalhadas por esse grande campo. Conforme a percepção do grupo se adapta ao novo ambiente, observa-se arquibancadas elevadas cercando o terreno. Ouve-se um grande rangido de metal enquanto as grades de metal do lado contrário sobem. Enquanto isso, uma figura amadurada se levanta de um assento localizado logo acima do portão. Vê-se então que o vulto pula nas costas de uma enorme criatura que saiu do corredor da morte. Um grande rugido seguido de um cuspe de fogo indica o início da batalha no Coliseu.
Dragão Monstro 6
GuerreiroMor Guerreiro 5
fase A muito custo a batalha se encerra, os corpos agora mortos mancham o solo da arena, a luz começa a se esvair conforme a noite se aproxima, e o bando agora prossegue seu caminho descendo a Hipógea. Esta por sua vez está repleta de tesouros, desde baús cheios de moedas de ouro até artefatos mágicos. Após encher suas mochilas e tirar um merecido descanso, a equipe se despedem do abismo, agora conquistado, e retornam a superfície como consagrados heróis.